[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver qué
tenemos hoy pu lo de siempre Nico
Williams
[__] al final del vídeo os regalo a
todos mis queridos Seguidores del Canal
dme like suscribiros si queréis os
regalo otro facto ya os sais solo hice
dos factos pero bueno como gustó luego
luego lo explico como gustó bajaremos a
hacer más factos aquí a ver si
encontramos algún sitio en Barcelona en
Barcelona no hay sitios para jugar a
fútbol es una es otra de las muchísimas
[__] de esta ciudad que se han
encargado en los últimos 15 años
eh pues no no hay sitios para jugar a
fútbol tú no puedes ir ahí a jugar a
fútbol hay poquísimos Pero bueno alguno
buscaremos Nico
Williams sé que dicen que el Barsa está
haciendo
ofertas es una poco una pantomima es
como hay
una un baile de de apareamiento no sé
porque aquí está claro que si Nico
William sale será pagando la cláusula de
rescisión en entera de los 50 millones
más el
IVA Qué pasa entiendo que si el jugador
sea viene a venir será pues saliendo
bien de Bilbao que eso va a ser difícil
entre otras cosas porque deja ahí a su
hermano y Bueno deja muchos amigos yo
entiendo que la gente ahora mismo que
adora Nico willam pero si se va pues en
Bilbao igual no lo entienden mucho en
los útimos Ellos nunca lo han entendido
ha pasado con un montón de jugadores
desde Javi
Martínez hasta Fernando llorente hasta
un montón luego en cambio julen Guerrero
se quedó ahí un montón de años y lo
tenían ahí a veces ni lo convocaban
tampoco es que se lo agradeciera
especialmente bueno Esto va como
va los de un equipo defiende los suyos
sus aficionados y otros pues defienden
otros a mí me encantaría que viniera
Nico William llevo meses viéndolo hay
gente que lo descubrió el otro día
contra Italia yo llevo meses diciéndolo
que me parece un crack que me parece top
tres jugadores de la de esta liga o sea
es desequilibrante es una bestialidad y
por ese dinero Bueno si el Barsa
quisiera Hay fórmula quiero decir la
fórmula más fácil sería vender a Rafi y
con el dinero traer a Nico William yo
creo que todos los barcelonistas
firmarían ese trueque Pero bueno yo lo
veo complicado de momento pu cada día s
noticias sirve para vender periódicos
Pero
yo lo veo muy complicado entre otras
cosas porque es que ahora mismo ni
podríamos inscribir a Gabi por ejemplo o
sea
imaginate Ayer hablamos de mar otro tema
mar ya se ha hecho oficial ch Chelsea 6
millones El chaval ponía ahí en su se es
una cosa de una en inglés una frase de
la Biblia Isaías no sé
qué tío un poco un poco de cabeciña yo
ya digo si queréis que se vaya é verá
que su carrera pues le puede bien el
Chelsea yo no sé no sé dónde hasta dónde
va a llegar este chaval Pero bueno le
deseo suerte pero bueno no no sé no sé
si se equivoca o no se equivoca eh En
todo caso entiendo que con lo que va a
corar en el Chelsea tendrá ya la vida
solucionada no sé si a lo que él
pretendía
pero pero
bueno otro otro tema Ay Eh me hice viral
bastante viral en en Twitter hay ahora
mismo A
ver cuando te haces virales para bien y
para mal
claro el vídeo que sube ayer haciendo la
broma esta de los factos ya lo he
mencionado en otros vídeos que soy fan
de los chavales estos que dicen
facto chutan larguero facto Ronaldo
Nazario si no s Fuera lecionado fuera
hao el mejor del mundo y peado buen
facto pues me hac Muchas gracias los
chavales estn en su pueblo chutando y y
como está en blanes Y tenemos un campo
justo abajo
digo pues antes de comer pues que hacer
el facto veníamos de la playa de hecho
si os fijáis en el vídeo chuto de
escalzo porque venían chanclas y por
chutar con chanclas me hice daño y tengo
que chutar descalzo Eh Pues nada hice el
facto sobre José Manuel
Calderón el tío este no confundir con Mr
catering el jugador de Toronto raptors y
de to pistons entre otros muchos equipos
Josué Calderón el extremeño que era y es
excelentísima persona me consta Pues hay
otro José Manuel Calderón que es el tío
este del Córdoba que la gente que lo
conoce que te da referencias son
malísimas y y una de las historias
reales Es que este tío era del del betis
porque este tío es muy bueno jugando a
fútbol y a del betis y lo echaron Pues
por por fiestero y por coquein Noa no Y
ese fue mi facto o sea mi facto no es
mentira
impo es verdad por qué hice ese facto
hice ese facto porque el tío hizo en un
directo en un streaming dijo Me cago en
los muertos de todos los catalanes
celebrando con el Córdoba solo Se
ocurrió cagarse los muertos de siete
millones de personas o sea cómo tienes
que ser de
Imbécil yo puedo entender que alguien
diga ah [__] Barsa [__] Real Madrid no
sé
qué sal decir me cago en los muertos de
todos los [__] Cat me cago en los
muertos de todos catalanes eh tío hay
siete si son 7 millones de
catalanes 5 millones nos vamos a enterar
de que este tío ha dicho me Cab los
muertos los catalanes eh el hate que vas
a recibir va a ser inmenso va a ser
gigante O sea hay redes sociales la
gente te va a desear que te mueras que
te rompan las dos rodillas eh la gente
va a indagar en tu pasado entonces va a
descubrir lo de que te echaron por
cocainomano en el futuro cada vez que
vengas a jugar a Cataluña eh la gente te
va a querer matar eh No vas a poder
fichar por ningún equipo Catalán por
supuesto eh Es decir si mañana jugando
te metes un autogol vas a salir en la
prensa y la peña a decir ah [__]
porque ya la gente se va a acordar te va
a odiar
eh si sa una noticia de te ha roto la
rodilla va a salir la gente Oh me alegro
Cabrón cómo me alegro de que te haya
roto la rodilla es decir es que es una
[__] inmensa inmensa propia de alguien
muy estúpido Qué pasa Yo subí este vídeo
ya digo venía con mi camisa de fresas
tod guapa que me compré en Camboya eh
descalzo y mucha gente Pues creo que
tiene
Mira Cuántos likes tiene más de 3000
likes en Twitter que son muchos en
Twitter un twit eh lo han visto 390,000
personas qué pasa pues queas 390,000 hay
mucha gente que te dice ferf Eres el
mejor y mucha gente que pues que te
insulta que dicen cosas que bueno lo
único que acierta es cuando me dan gordo
H V a barrigón Pues sí otros
dicen conin meno tú no sé qué no he
visto la droga en mi vida una vez lo vi
hace poco hace dos años
Así es que ni yo ni me he juntado con
gente que se drogue ni mis amigos
Eh entonces no sé la
gente saca sus conclusiones luego mucho
con la barba Lávate guarro no sé qué
dúchate 300 personas que me Duche ya me
ducho tí venía de vengo de la playa Es
que la gente todos muy españolitos muy
machotes Y tal Pero luego ven un tío con
barba y se asustan ahí es como tío si la
barba Es lo normal lo normal es de un
hombre llevar barba lo lo anormal lo
antinatural es afeitarse con una
cuchilla eso es lo antinatural lo
natural de un hombre llevar barba qué os
normales por supuesto no contesto a
nadie porque aparte es que luego miras y
tienen todos 17 seguidores 53
seguidores una falta de ortografía
vergüenza tío Si tan español eres Si tan
español eres tío escribe bien tu
idioma tío yo soy Catalán y me estoy
leyendo ahora mismo los episodios
nacionales otra gente diciendo que cómo
es que digo facto que si también digo
bro que si aprende a hablar pero si yo
he leído más que tú y toda tu familia
juntas otro que me busque un trabajo
pero si yo tengo más años cotizados que
tú y toda tu estirpe payaso en fin
prefiero contestarles aquí
individualmente yo nunca contesto eso es
algo que le digo siempre a Don pero no
contestes tío si contestan les haces el
día Les haces el día
es es Es su su me hecho la tarde Cómo te
vas a poner a discutir con una persona
que tiene 17 seguidores en
Twitter es que bueno en fin
eh cosas os dejo al final otro facto voy
abriendo cromos mientras comento la
Eurocopa me quedan seis cromos
tío Ayer fue de peos días la verdad es
que los dos últimos días han estado
bastante mal quedó fuera
Serbia Francia fatal también o sea
Francia es que no juega nada inglater no
juega nada ostia que me faltaba
solal que
[Música]
[Aplausos]
la Hungría creo que va a ser de los dos
terceros que se quede fuera tiene toda
la pinta Vladimir cfal Casper
schmeichel y de Inglaterra es que es
increíble tío yo no sé Yo no sé qué
pensar de Inglaterra me hizo mucha
porque sale kanin que kane es un tío que
es bastante ahí habla es un poco
bastante paleto eh
Y y claro han recibido muchísimo hate y
claro el tío salía con más razón que un
santo y diciendo bueno es que nos está
criticando lincker nos está criticando
Rio Ferdinand que esta gente qué [__] ha
ganado qué [__] ha ganado en su vida
lincker con la selección qué [__] ha
ganado Rio Ferdinand es que no es queo
de que esta selección es un fracaso es
que córtate un pelo si tú has sido
exjugador y no has ganado una [__] es
como como Jorge de alexandro hablando de
o el lobo Carrasco hablando de otros
entrenadores Pero quién [__] sois
vosotros
para hablar de otros entrenadores si
habéis hecho la [__] toda la vida
Bueno en fin y nada pues poco más Ah
bueno Han detenido al yoyas que iba a
pensar que el yoyas era una persona
violenta hombre Nico Vamos ahí
Nico Bueno pues ya creo que ya saliendo
Lico os dejo el facto que grabé y y me
piro nada y yoyas tío que
70 1000 policías allí a pillar a un tío
tienen que ir 70.000 policías en serio
es así el protocolo y dos años para
pillar este tío madre mía bueno en fin
en fin Nico con Nico os dejo el facto un
abrazo a todos dejadme Like si queréis
si no me seguís en Twitter seguidme en
Twitter 250 nuevos seguidores creo o más
casi 300 nuevos seguidores seguidme en
Twitter seguir el Twitter de barcan
aletas también seguirme Instagram que
soy
c- fcb y suscribiros aquí [__] que no
acabamos de llegar a los 16000 vamos
venga miércoles miércoles 26 de junio se
hac larguillo el
verano Exacto si Nico William fuera
representado por pin Abi o Méndez ya
fuera ha sido Del barza ah